Esta lição 20 de Pimsleur Inglês 1.
Listen to this conversation. O senhor Monteiro chega à casa do senhor
e da senhora Johnson. Listen,
Mrs. Johnson, I'm Pedro Monteiro. Oh, Mr.
Monteiro, come in, please. I'm pleased to meet you.
Thank you. Is Mr. Johnson here? My husband?
Yes, he is. Charles, here's Mr. Monteiro.
Hello, Mr. Montero. How are you?
Fine, thanks. And you? I'm fine, thank you. Would you like
something to drink, Mr. Montero? Some coffee or a beer?
I'd like a beer, please. Listen again.
Mrs. Johnson, I'm Pedro Montero. Oh, Mr.
Montero. Come in, please. I'm pleased to meet you.
Thank you. Is Mr. Johnson here? My husband?
Yes, he is. Charles, here's Mr. Monteiro. Hello,
Mr. Monteiro. How are you? Fine,
thanks. And you? I'm fine, thank you. Would you
like something to drink, Mr. Monteiro? Some coffee or a beer?
I'd like a beer, please. Você se lembra de como
se diz aqui a cerveja mais cara?
Here, beer is
more expensive.
Here, beer is more expensive.
Suponha que estão batendo na porta. Como você diria para suas
visitas entrarem? Come in.
Come in, please.
O homem entra e se apresenta como Charles Johnson.
Diga: É um prazer conhecê-lo, senhor Johnson.
Pleased to meet you, Mr. Johnson.
Agora ele apresenta a sua esposa. O que você lhe diz?
Pleased to meet you, Mrs. Johnson.
Mrs. Johnson.
Escute e repita o que você diria se não soubesse se ela é casada ou
não. Pleased to meet you, Miss Johnson.
Miss. Miss Johnson.
Esta é uma maneira mais moderna que muitas mulheres jovens preferem.
Diga olá a Miss Johnson usando esta forma.
Hello, Miss Johnson.
Agora pergunte-lhe se ela gostaria de beber algo.
Would you like something to drink?
Diga,
eu tenho café.
I have coffee.
Ou água.
Or water.
Or water. Ela diz: Eu gostaria de um pouco de água, por favor.
I'd like some water, please.
Pergunte: E o seu marido?
And your husband?
Pergunte: O que ele quer beber?
What does he want to drink?
Ele quer um pouco de água?
Does he want some water?
Ou ele gostaria de um café?
Or would he like some coffee?
Responda: Ele gostaria de um café.
He'd like some coffee.
Diga, aqui o café é mais caro.
Here coffee is more expensive.
More expensive.
Pergunte à mulher onde está o marido dela.
Where's your husband?
Where is he? Ela responde:
Eu não sei. I don't
know. Tente dizer: Eu
não sei onde ele está. I don't
know where he is.
I don't know where he is.
My husband isn't here.
Pergunte ao homem onde está a esposa dele.
Where's your wife?
Where is she?
Diga, ela está lá.
She's over there.
Pergunte, onde você mora?
Where do you live?
Tente dizer nós moramos no Brasil. Brazil.
We live in Brazil.
Brazil.
In Brazil.
We live in Brazil.
Você tem filhos? Listen and repeat.
Do you have any children?
Children. Drin.
Drin. Chill.
Children.
Children. Any children?
Do you have any children?
Pergunte-me outra vez se eu tenho filhos.
Tente dizer sim, nós temos filhos.
Yes, we have children.
We have. We have.
We have children.
E como você diria nós não temos filhos?
We don't have any children.
Any children? We don't
have any children.
Agora você quer perguntar quantos filhos vocês têm.
Primeiro, quantos? Listen and repeat.
How many? Many.
Many. How many?
Tente perguntar quantos filhos.
How many children?
Agora pergunte quantos filhos vocês têm.
How many children do you have?
Chica, nós temos três filhos.
We have three children.
Dois meninos. Listen and repeat.
Two boys.
Boys.
Boys. Diga dois
meninos.
Two boys.
Pergunte-lhe quantos filhos ele tem.
How many children
do you have?
How many children? Chica,
nós temos dois meninos.
We have two boys.
E uma menina. Listen and repeat. And one girl.
Girl. Girl.
One girl.
Diga, nós temos uma menina.
We have one girl.
Usando a, tente dizer nós gostaríamos de ter um menino.
Note que ter se subentende.
We'd like a boy.
A boy. We'd like
Lembre-se de que quando se usa one refere-se ao
número um e a ao falar de algo em geral. Diga outra vez:
nós gostaríamos de ter um menino.
We'd like a boy.
Tente dizer: nós temos três meninas.
We have three girls.
Girls.
Quantos filhos?
How many
children? How many children?
Pergunte três filhos.
Three children.
Diga, nós temos cinco filhos.
We have five children.
Três meninos. Three boys.
Three boys.
E duas meninas.
And two girls.
Diga, isso é muito.
That's a lot.
Usando o número, diga. Nós temos uma menina.
We have one girl.
E um menino.
And one boy.
O menino é grande. Listen and repeat.
The boy is big.
Big. Big. The boy
is big.
Em inglês, big pode indicar tamanho ou
pode significar que uma criança é mais velha que seu irmão,
por exemplo. Agora diga-me que o menino é grande.
The boy is big.
Agora tente dizer a menina é grande.
The girl is big.
Tente perguntar se o menino é grande.
Is the boy big?
Diga sim, ele é grande.
Yes, he's big.
He's big.
Diga ele não é grande.
He's not big.
He isn't big.
Pergunte-lhe se a menina é grande.
Is the girl big?
Diga: ela não é grande.
She's not big.
She isn't big.
Diga, o menino é muito grande.
The boy is very big.
Pergunte-lhe quantos filhos ele tem.
How many children do you have?
Diga, eu tenho quatro filhos.
I have four children.
Diga não, nós temos quatro filhos.
No, we have four children.
Ele diz: os meninos são grandes. Listen and repeat.
The boys are big.
The boys are.
Diga outra vez: os meninos são grandes.
The boys are big.
Agora diga: O menino é grande.
The boy is big.
Pratique estas duas frases juntas. Listen and repeat.
The boys are. The boy is.
Diga outra vez que os meninos são grandes. Note como as
palavras se juntam.
The boys are big.
Boys are.
Eles são grandes. Listen and repeat.
They are big.
They. They.
They are.
They are
big.
Diga outra vez. Eles são grandes.
They are big.
They're big.
They're. Você ouviu
a contração para they are. Essa palavra tem
o mesmo som que a palavra que você usou antes em over there.
Agora, usando a contração, diga novamente que eles são
grandes.
They're big.
Continue a usar a contração A não ser que te digam para não
fazê-lo. Diga: eles estão aqui.
They're here.
Agora, inverta a ordem das palavras para perguntar: estão
eles aqui? Are they here?
Are they here? Diga: eles
não estão lá.
They're not over there.
Quem está lá?
Who's over there?
Essa é minha esposa.
That's my wife.
Pergunte: E seu marido? Onde ele está?
And your husband, where is he?
Diga, meu marido está no Brasil.
My husband is in Brazil.
He's in Brazil.
Com os filhos.
With the children.
He's in Brazil with the children.
Nós moramos no Brasil.
We live in Brazil.
Pergunte-lhe quantos filhos ele tem.
How many
children do you have?
Diga, nós temos três filhos.
We have three children.
Nós temos dois meninos.
We have two boys.
Diga, eles são grandes.
They're big.
Usando o número, diga, nós também temos uma menina.
We have one girl too.
Pergunte: Ela é grande?
Is she big?
Diga: Não, ela não é grande.
No, she's not big.
Os meninos são muito grandes.
The boys
are very big.
Pergunte se os meninos são muito grandes.
Are the boys very big?
Eles são muito grandes?
Are they very big?
Escute e repita a resposta. Yes, they are.
Yes, they are.
Suponha que você é Pedro Monteiro e mora no Rio de Janeiro.
Você tem uma esposa e três filhos, dois meninos
e uma menina que estão todos com você de visita aos Estados
Unidos. Eles todos falam inglês. Você está no seu quarto
de hotel nos Estados Unidos. Você está esperando visitas e alguém bate
na porta. Pergunte quem é.
Who is it?
Who is it? São as visitas.
Convide-os para entrar.
Come in. Come in,
please.
As suas visitas entram. Depois das suas visitas te
cumprimentarem, elas se apresentam a Nancy Johnson.
O que você diz na hora que vocês apertam as mãos?
Pleased to meet you, Miss Johnson.
Miss Johnson.
Eu sou Pedro Monteiro.
I'm Pedro Monteiro.
Agora responda quando Miss Johnson falar com você.
Now answer when Ms. Johnson speaks to you.
Are you Brazilian, Mr. Monteiro?
Yes, I'm Brazilian.
Yes, I am.
And where do you live in Brazil?
I live in Rio de Janeiro.
My wife and I live in Rio.
Quando você responder à sua próxima pergunta, use nós.
Do you have any children?
Yes, we have three children.
Yes, we do.
Yes, we have three.
Do you have any boys?
Yes, we have two boys.
Two boys.
And one girl?
Yes, we have one girl.
Where are the children? Are they here with you? Tente responder
com uma resposta breve na afirmativa. Não use
a contração.
Yes, they are.
And your wife, is she here too?
Yes, she's here too.
Yes, she is.
My wife is here with me.
Does she speak English?
Yes, she does.
She speaks English very well.
You speak English very well too. Agradeço o elogio
dela. Thank you.
Thank you very much.
Nesta lição de inglês um se incluem exercícios de leitura.